这些可能我们来实现另外一个Promise的静态方法叫做All Settled
这个方法跟All的区别在哪呢
就这个方法它返回的Promise一定成功
它不可能失败的
比方说我们现在有个Promise1
它10毫秒之后它失败
然后还有个234和5都是成功的
那么我这个Promise如果说是All的话
它一定失败了 因为它失败了
任何一个失败它都会失败
但是PromiseAll Settled的什么意思呢
表示只要所有的
已决
Settled的就是已决的意思
只要你
OK了就行 有结果就行
Settled就是
反正一切承安落定了 对吧 成功也可以失败也可以
只要你有结果就行
那么它会把所有的结果来进行汇总
我们来运行看一下
一会发现
你看每一个得到结果是一个对象
失败的时候 它的状态是一个阶梯的
然后它的原因
对吧 然后
成功的时候 状态是否废了的
它的数据
它一定会总起来
因为这个Promise是永远不可能失败的 它可能挂起
对吧 只要有一个Promise没有已决
这里一秒钟
这四个是不是很快就结束了
它没有结束 那么它就是挂起
那等到一秒钟之后那么成功
看一下
一秒钟之后你看才会成功
就这么一个逻辑
好 我们来实现这个进展方法
这个进展方法
很好实现
需要一点想象力
它代码并不复杂
我这里写出是 你们想象一下
该怎么去实现
这是个自信器
这个迭代器
好 这是
所有等待
所有的
Promise
有结果之后
该方法
返回的
Promise
完成
并且
按照顺序 还是一样 按照顺序
将
所有结果
贵重
贵重出来就是这么一个玩意
这个函数怎么实现呢
其他的代码跟O是不是差不多
如果发现你跟O差不多的话你可以想一想
能不能就利用这个O
来去完成
实际上是可以的
我给大家写一遍 写了过后呢 你们好多人应该恍然大悟了
我这边呢 去准备好一个数组
就是PS
这个数组里边装什么呢
我把这里边的Promise给它改一下
稍微改一下
然后装到这个数组里边去
Promise
怎么改呢 你看 我就这样改
添加一个Promise 往里边装一个Promise
但是装的不是直接装那个P
而是通过P的另一方法
然后这是成功的数据
这是失败的原因
一想一想
我这个Promise调用Z
是不是不管它是成功还是失败
都会运 要么运行这个函数 要么运行这个函数
我只要保证这两个函数不要爆错
是不是只要保证这两个函数不要爆错
那么这个Promise返回了
它一定是成功的
是不是这个逻辑
这个Promise是不是一定成功的
所以说呢 我这里往这个数组里边加的所有的Promise
按照这种逻辑的话 它一定成功的
那么成功之后就是无非就是成功之后的数据是什么
数据是咋呢
我这里直接我都拦了写return语去吧
返回了就是一个对象
用小货号扩一下
扩一下的好处
就是让它不要有奇异
表示这是一个对象
一个表达是一个对象
这对象里边有两
如果说你成功了
这对象里边有两个属性
一个属性叫Status
Rejected
当然我这里可以直接使用上面的长量
好
如果拿到
不 它是Fulfilled的
成功的是有Fulfilled的
然后它的数据是什么呢
就是Value
这成功的
好失败的是不是也一样的道理
失败的时候呢
它的Status
是什么
是那个Rejected
Rejected
好
数据呢是Value
对吧 原因呢是Value
为什么保证什么呢
我要往这个数据一项一项加一个新的ProMess
这个新的ProMess是通过它来产生的
它有可能失败
但是这个新的ProMess是绝不可能失败的
对不对
那么这样子是不是就形成了一个ProMess的数据了
那么这个ProMess的数据里边
每一个ProMess只可能成功不可能失败
而成功之后返回这么一个对象
它的数据是这么一个对象
失败的时候呢
它也是成功的
成功的数据是这么一个对象
那么我只需要把这个数据
调用Z
对不对
调用那个MyProMess
然后把这个数据返进去
是不是完成了
因为O的话
O这个东西它是不是
它本来可能会失败
但是由于这里边的ProMess是不可能失败的
所有都必须要成功
所以说O的方法
返回的ProMess一定成功
而且数据呢
就是我这里给它返回的数据
就算让这种节奏返回的
就小痕了
你们好好去理一下
没有必要去写一大堆单
因此我把这里的换成Mine
得到的效果呢
是完全一样的
OK 我们再运行一下
一秒钟之后
是不是得到这个东西
不对
我这里还没改
把这里改成BrandProMess
这里有个错误
对
这个P它有可能它不是一个ProMess
对吧
所以说我们这里的应该用什么
用MyProMess Result
把它包一下
对不对
好 再运行
你看
是完全一样的结果
OK啊
这就是这个Ostotr如何去实现